Требования 4
Сделать Тест
изи и хард
изи - для отмазки на коленке
[ЛР]
[Задание]
[таймер] (нужен таймер на выполнение теста)
[вопрос]
[вариант ответа]
...
[завершить тестирование] (нельзя изменять ответы)
[таблица результатов]
[ № Вопроса | Вопрос | Ответ пользователя | Правильный ответ | Бал.] (правильно 1, нет - 0 (можно частично))
[Итого |       |  сумма баллов] (правильные - подсвечены зелёным, не прав - красные)
- вопрос с radiobutton
- вопрос checkbox
- вопрос со свободным ответом 
- вопрос с раскрывающимся списка вниз
10 вопросов норм

РЕАЛВЕБ ХАРД ХАРД ХАРДХАРДХАРДХАРДХАРДХАРДХАРДХАРДХАРДХАРД 
1. страница
[лаб]
[задание]
[время теста = задаёт пользователь]
настройки
[перемешивать вопросы checkbox ]
[перемешивать ответы chekbox]
[начать тест]

2. страница
[контейнер для вопроса] [контейнер для ответов]
[1][2][3][4][5][6][7][...][][][][][][][][время] (цветовая маркировка кнопок:
серый цвет - вопрос не просмотрен
зелёный - вопрос посмотрен и дан ответ
красная - вопрос просмотрен ответ не дан
изначально ответов нет - ответ не дан
текущий - без разницы
могу вернуться и поменять ответ
10 вопросов
)
[-- завершить тест --]
3. страница
Результаты
невозможность возврата к тесту
таблица результатов выстраивается в соответствии с текущей последовательностью
на классах прописать
все три под динамичесие МОЖНА
сохр и начать заного заного


Тест № 1 Тема «Человек – часть живой природы» 
1. Что не является природой?     
 А) Камни, облака, море, горы.      
 Б) Животные, растения, грибы, микробы.      
 В) Книга, дом, самолёт, сапоги. 
 2. К какой части окружающего мира относится человек?       
 А) Неживая природа.       Б) Живая природа.       В) Изделия человека. 3. К какой группе живых существ относится человек?       А) Растения.       Б) Обезьяны.       В) Млекопитающие. 4. Что свойственно только человеку?       А) Умеет бегать, прыгать, плавать.       Б) Строит себе жилище.       В) Обладает сознанием и речью, создаёт орудия труда, развивает науки и искусства. 5. Красная книга  ­ это       А) красивая книга       Б) книга в красной обложке       В) книга, в которой собраны сведения о редких растениях и животных 6. Подчеркни тела живой природы:       Цветы, дети, стол, ручка, грибы, деревья, книга, гора, камни, снег, вода, дом, часы.  7. Подчеркни тела неживой природы:         Цветы, дети, стол, ручка, грибы, деревья, книга, гора, камни, снег, вода, дом, часы.  8. Подчеркни изделия человека:          Цветы, дети, стол, ручка, грибы, деревья, книга, гора, камни, снег, вода, дом, часы.  9. Подчеркни деревья:        Берёза, липа, ромашка, тюльпан, дуб, сирень, лиственница, ёлка, смородина, яблоня. 10. Подчеркни кустарники:             Берёза, липа, ромашка, тюльпан, дуб, сирень, лиственница, ёлка, смородина, яблоня. 11. Подчеркни домашних животных:         Лиса, жаба, пчела, коза, собака, мышь, таракан, свинья, корова, медведь, лошадь. 12. Подчеркни культурные растения:        Вишня, пшеница, сосна, одуванчик, огурец, картошка, крапива, ландыш, слива. 13. Подчеркни съедобные грибы:        Подосиновик, белый гриб, мухомор, волнушка, ложные опята, рыжики, маслята. 14. Подчеркни ядовитые растения:       Сирень, калина, ландыш, ворони глаз, гвоздика, крапива, борщевик, волчье лыко.